♪～
～♪
（モニター:三並(みなみ)南毅(よしき)）
みんな 野良狩りを急いで！
場所は不明だけど
輪廻(りんね)の種は実在しているから！
関係各所への通達は済んだよ
（北束(きたづか)斎(いつき)）上出来だ
俺らも動くぞ
（南毅）でも何だろうね？
北束くんだけ あのときの
１時間のこと覚えてるの
（北束）これのおかげだろうな
（南毅）自傷記憶術か
体に傷をつけながら覚えることで
たとえ忘れても
傷の痛みで想起する記憶術
確かに有効な方法ではあるけど
乱暴な
（北束）俺のほかにも
いるんじゃないか？
覚えているやつが
顔のない男から何か得たやつが
（柳生(やぎゅう)十兵衛(じゅうべえ)三吉(みつよし)）
怖くでもなったか
（灰都(はいと)･ルオ･ブフェット）
そうじゃ… ない
体が勝手に…
抑えられない
父のため
道場復興のため
剣の頂に
立たねばならんのだ！
（扇寺(せんじ)東耶(とうや)）憑依(ひょうい)した？
刀を死合場(しあいば)で抜けば
ただ死合うのみ
（十兵衛）いいさ
あがくなら
力ずくでもらい受ける
柳生真影流勢法(やぎゅうしんかげりゅうせいほう)
転(まろばし)
歪二天礼法(いびつにてんれいほう)四色屍(よんしきかばね)
こちらだ 阿呆(あほう)
おのれ…
歪二天礼法 九色屍(くしきかばね)
（東耶）しのいだ
それも真正面から
寄らせるか！
死の重圧の結界
これで持久戦に
フッ
（東耶）近づいていく
柳生さんには効いてないのか？
くっ…
ぐっ… ぐぎぎぎ…
この気配！
（東耶）間合い無視の即死技
原理が分からない以上
使われれば…
死
（十兵衛）はっ！
（東耶）一刀延鉄(いっとうのべかね)を破った
柳生さんには何が見えているんだ
おい！
他者を砕き 踏み台にして
この程度なのか
技と呼ぶにも粗末な小細工ばかり
冥土の土産に見せてやろう
本当の刀法というものを
（東耶）足元を斬った
わざと刃(やいば)を立てて噴煙を巻き上げた
足運びを気取らせないため？
でも距離が開きすぎている
間合いの外では…
うっ…
（東耶）月光での目くらまし？
（十兵衛）刀を受けるなら
不用意ではならない
相手の軸を崩せなければ
無限に後手に回ってしまうからだ
こんなふうに
-（十兵衛）はあっ！
-（灰都）ううっ！
調子に乗るな！
チッ…
不用意であってはならないのは
刀を振るうときも しかりだ
（東耶）流れるような連撃
演舞を見ているようだ
身体的な能力は
灰都さんが上にもかかわらず
正面から圧倒している
それを可能にしているのは
見切りの神業的鋭さ
柳生さんには見えている
（十兵衛）無駄だ
一寸の極(きわみ)は視覚限界使用の才能
非常時などに体験するスローを
意識的に起こす
加えて精密な間合い管理
相手の予備動作を察知しての後(ご)の先(せん)
最速でかわし 最速で斬る
人をあやめるのに
大げさに断つ必要はない
切っ先一寸
これで十分
血管は体表から数ミリ
内臓なら３センチ
急所を正確に裂ければ事は足る
命のやり取りは一寸の間にある
俺の目には見える
焦りからの大振り
反撃も防御も不能
間違いなく入る
致死の斬撃
はあっ！
（十兵衛）ずっとだ
確実に致命傷を
たたき込めるタイミングでも
紙一重でかわされる
俺の目が誤っているんじゃない
武蔵(むさし)の反応が人間のそれじゃない
腹立たしい
身体性能に頼って
剣を極めようと本気で思って…
うっ…
ぐっ… ぐほっ
（せき込む声）
（東耶）背中から血がにじんでいる
まさか受けた傷が開いた？
やめるんだ 灰都さん！
なっ…
なぜ止める
矛持たぬ者とは対峙(たいじ)しない
去るがいい
大丈夫ですか 柳生さん！
（十兵衛）道場再建のためとか
父のためとか言ってたな
必要なものとは何だ
お前が求める才能とは
強さとは何だ！
それが分かるまで戦い続ける
（十兵衛）お前もあわれなものよ
（十兵衛）武蔵… いや
灰都を正気に戻す鍵はつかんだ
え？
（十兵衛）今は引くんだ
（灰都）助けて 東耶…
（ガイウス･Ｊ･カエサル）
これが結論だ
君には悪いと思っているよ
深く巻き込んでしまった
でも君にも証明できたと思う
あれを見たろう？
花弁の本質を
君には廻(まわ)り者の滅びに
手を貸してほしいんだ
（東耶）大丈夫ですか？
（せき込む声）
柳生さん
やっぱり山を下りましょう
どこかで治療しないと
時間がない
お前は灰都のことを
考えていればいい
そう言われても…
灰都さんの説得 難しそうですね
そもそも あの黒いもや 何なんだ
あれは強さへの欲心だ
精神的なショックを引き金に
剥離した心を
花弁が具現化したものだろう
あわれなやつだ
（東耶）あわれ… ですか？
（十兵衛）ああ
強さとは相対的なものだ
相手が存在するかぎり
永遠に強さの終着点はない
戦いのらせんが果てなく続く
恐らく灰都が
不完全な廻り者であり続けるのも
そのためだ
（東耶）満たされることのない者
常に強者であるため
（十兵衛）強さを求め廻り者になる
最も大事な父を傷つけ
さらに強者を求める
行き場を失うのが怖くて逃げれば
すでに父が故人と知る
それは心も壊れるだろう
では どうすれば
話ができる状態まで戻せるのか
灰都を取り巻く黒いもやを
徹底的に打ちのめす
技をしのぎきり心を折る
そうすれば
あのもやは引っ込むはずだ
そのあとのことはお前しだい
柳生さんは戦闘役
僕は説得役ってことですね
-（十兵衛）俺は戦わない
-（東耶）え？
俺では灰都を破ることはできない
一寸の極は脳にかける負担が
大きすぎる
加えて手負いの体は
長時間の戦いに耐え…
（せき込む声）
だが 心配は無用だ
３日だ
３日３晩で
対応できるようになってもらう
あの…
まるで僕が
戦うみたいなふうに聞こえて
いやいやいや 無理ですって！
僕には荷が…
柳十三断(やなぎじゅうさんだん)
（東耶）今の… 灰都さんの色屍(いろかばね)？
どうだ
これでも俺の指導が不服か？
（東耶）見切って再現した？
柳生さんは本当にすごい
けれど…
やっぱり僕じゃ無理ですよ
おいおい
廻り者を一掃する男が
そんな弱気でどうするのか
気持ちの問題じゃないです
僕はさえない一般レベルの男ですよ
灰都さんや柳生さんの域まで
一朝一夕で到達できるわけがない
闇討ちや からめ手なら
いざ知らず
正面から技をしのいだり
高度な戦いが
できるはずがないんですよ
何を言ってるんだ？
お前には右手があって
才能なら
ここにあるじゃないか
（Ｆ･ピサロ）俺だ！
（ディエゴ･Ｄ･アルマグロ）
いいえ 私のほうがやりましたよ
（エルナン･コルテス･Ｄ）
征服！　征服！
（ゴッドフリード･Ｖ･ベルリヒンゲン）
おーい！
野良の廻り者とお見受けする
とうっ
枝 回収させていただく！
（北束）始まったな
野良狩り最初の目標
コンキスタドールの廻り者
アフリカ大陸北部を中心に
侵攻を繰り返している
枝を一度に３つ手に入れる
チャンスだね
うおおおお！
鉄腕！
（アルマグロ）９… 10人ですか
数は不満ですが
しかたがないですねえ
力をもって支配を遂行す！
さあさあ
簡単に押し潰されないでくださいよ
なんの… 鉄腕！
（携帯電話:ノイマンⅡ）
まずは演算どおりだな
アルマグロ
才能 滅亡勧告(レケリミエント)
敵対する相手が
多数になればなるほど
戦闘力が上がり武装が増える才能
だが相手が少人数なら…
このゲッツを
潰すんじゃなかったのか
（アルマグロ）
やはり馬力不足ですか であれば
さようなら 蛮族！
着弾してない？
うわあっ…
メビウス カロザース 鋼太郎(こうたろう)も！
（ピサロ）代われや じれったい
ワオーン！
犬ども 餌の時間だ！
（ノイマンⅡ）
ノートン 才能行使まで
（ピサロ）
さあ 首をかっ切れ！
３ ２ １
（ジョシュア･Ａ･ノートン）
たとえ悪人犬畜生であろうとも
余の栄光から
目を離すことはできない
来い ノートンが相手だ
はっ
おい 犬ども！
まんまと誘導させられてる！
（ノイマンⅡ）ピサロの才能
喰(く)らう群(むれ)をほぼ無力化できている
（カール･Ｖ･リンネ）
携帯ちゃんの読みどおり
コンキスタドールたちは
対大勢用の才能だったね
（Ａ･アインシュタイン）
あんたらは加勢しないの？
おいメスメル なんとか言え
（Ｊ･アンリ）
ここ３人は非戦闘才能
僕もこの環境だと ほぼ無力だね
もう十分でしょ
攻め手としては
（ピサロ）戻れ 犬ども！
-（アルマグロ）ぐっ…
-（ピサロ）うおっ
（ピサロ）くっ…
何度命令しても犬が機能しねえ
（アルマグロ）
ワンパターンで直線的な攻撃
バカにされていますねえ
（ピサロ）また
折り返してきやがるぞ！
（ウォーレス･Ｈ･カロザース）
上手にできますように
（ノイマンⅡ）
不満そうだな アイン
別に
（ノイマンⅡ）自分なら
一瞬で片づけられるのに… か？
お前の空間転移は
確かに戦闘で使えば強力だ
しかし
加勢した廻り者の
傾向や才能を試す機会も必要
あの具合なら すぐに片づくさ
試す… ね
クソが！
旗色が悪いですねえ
いったん引いて
市街地など
大勢を巻き込める場所へ…
（銃声）
マジかよ コルテス…
（コルテス）今宵(こよい)は
仲間割れ？
いや… 違う？
（隊員）周辺に重度の熱反応あり
拡大しています
（ベルリヒンゲン）
地点Ｂまで撤退する！
（コルテス）征服 征服！
夜よ 全てを黒に溶かしたまえ！
（隊員）熱源反応
低下を確認しました
才能発現前に手を打った
アインシュタインは
実戦経験あるだけに違うねえ
（隊員）映像記録 終わります
いや 続けろ
（隊員）はい
（北束）戦闘は終わった
なら この空気の重さは何だ？
（Ｎ･テスラ）ギハハハッ
お互い災難だったな
ゲールが眠った途端 こき使われて
おかげでアジトは電力不足だ
電脳の主(あるじ)と予測演算の高出力使用
もはや予知だな
ギハッ
よしよし
おい エジソン
蓄電はあとだ
がらくた部屋を開けろ
アルベルトがひと暴れするようだ
（ノイマンⅡ）おい アイン
枝を落としたぞ
あまり無理をするなよ
（アインシュタイン）
ボーッとしてただけ
問題ないわ
（アインシュタイン）
手足の感覚は鈍い
目がチカチカする
空間転移
今の体では負担が大きい
顔色が悪いぞ
大丈夫か？
平気よ
ほら 散った散った
とりあえず
北束たち後衛の部隊に連絡を
（アルベルト）なにそれ
座標データ…
捕捉をサポートする端末？
ああ 片足ない分
難儀だもん… ね
（アインシュタイン）何だ こいつ
どこから現れた？
何で足のことを知っている？
（アルベルト）
ヒヒヒヒ…
こいつは危険だ
距離を詰めてきた
こいつ 私の才能を…
イヒヒッ…
ああっ！
（アルベルト）アハハッ 雑魚～
あんたの才能 空間転移の攻撃性は
空間の境界断裂による副産物
要はその境目にいなければいいだけ
こんなんでアインシュタインを
名乗るなんて
ほんと迷惑で身の程知らず
虫ずが走る
何なのよ あんた！
（アルベルト）これは
自己紹介が遅れまして
大変失礼いたしました
私は偉人の杜(もり)
アルベルト･アインシュタイン
そして ニュートン
ニュートン…
んぐっ…
アハハハッ
どんな気分？
元相棒に無力化される気分は
（アインシュタイン）ふーほん！
（Ｉ･ニュートン）いった！
バカリンゴ 目 覚ましなさいよ！
ほら 腕解いて
何してんの
そこのやつ捕まえて！
リンゴちゃん
ナイチンゲール 言ってたでしょ？
自己防衛しなきゃね
（アインシュタイン）
ニュー… トン
目を覚まして
やめなさいよ！
やめて！　自分を…
なにこれ
ヒヒヒッ 最高
（ベルリヒンゲン）
うおおおっ 鉄腕！
外した？　バカな
まったく
人の楽しみを邪魔するんじゃないよ
猿どもめ
一瞬で移動したぞ
しかも浮いている
どうなってんだ
（アインシュタイン）
今の… 空間転移？
あんた 何者なのよ
さっき答えたじゃん
偉人の杜のアインシュタイン
アインシュタインが
２人もいるわけないでしょ
（アルベルト）まあ 落ち着きなよ
こっちは話をしに来てんだから
（アインシュタイン）話？
強襲かけて話しに来た？
ふざけるのも大概にしなさいよ！
（アルベルト）大げさだな
その気なら もうとっくに
あんたら全員死んでんだから
まあ 聞きなよ
偉人の杜を止めたいんでしょ？
偉人の杜は最大最強の廻り者集団
多くの偉人格が存在し
その個々が
超越した才能を有している
まともにやり合えないから
種で無理心中
なかなかの英断
だけど偉人の杜は
ナイチンゲールの隷属下にある
違うのは私とテスラくらい
そのナイチンゲールが休眠に入った
主が眠ったことで
完全に隷属下の廻り者は活動停止
今ナイチンゲールは完全に無防備
超チャンス！
でも居場所が…
分からないっていうんでしょ？
そこで
本拠地の座標 私が教えてあげる
ナイチンゲールを討てば
ほかの廻り者はもちろん
いとしのニュートンも取り戻せるよ
ん？
（アインシュタイン）
そこまで教えようなんて
何が目的なのよ
（アルベルト）ただし条件が１つ
その条件は
私に傷を１つでもつけること
（爆発音）
さあ 始めるよ～
まずは準備運動にあいつらを
♪～
それが済んだら相手をしてあげる
～♪